***
* Что такое git и чем он отличается от GitHub?
***
Git - это децентрализованная СКВ (система контроля версий), с помощью которой легко отслеживать историю изменения файлов. Используется разными программистами для согласования кода общего проекта.
Github - это сервер, использующий Git, но предоставляющий удалённые репозитории (когда как git может использовать любые удалённые репозитории, не лежащие на GitHub)
***
* Зачем использовать git и подобные ему системы в больших проектах?
***
Над большими проектами работают много людей, поэтому удобно хранить проект в одном файле, который лежит на удалённом репозитории
и имеет копии на локальных репозиториях участников. Тогда все коллеги имеют возможность изменять файл, а так же просматривать его изменения и откатываться на предыдущие его версии, если надо.
При возникновении конкурирующих изменений в централизованныз скв проблему решает сервер, а в децентрализованной она исправляется вручную.
***
* Какие основные термины используются при работе с git?
***
###clone - 
создаёт локальный репозиторий (копия удалённого)
###commit -
сохраняет изменения на локальном репозитории
###push -
'заталкивает' изменения на удалённый репазиторий
###pull -
загружает изменения с удалённого репозитория на локальный
### discard -
возвращает файл к предыдущему commit
***
* В каких случаях имеет смысл создавать различные ветки проекта?
***
Если проект уже предоставлен пользователям, но в нем нашли баги, или хотят добавить новые фичи, то создают ветки,
в которых идут работы по изменению проекта, но в это же время старая версия используется пользователями.
Дальше ветки сливаются
***
* В чем отличия merge и rebase? В чем преимущества и недостатки последнего из них?
***
Это два способа сшить ветки.
merge сортирует изменения по времени, а rebase добавляет одну ветку, потом другую, переписывая commitы.
В случае rebase commitы, относящиеся к разным веткам не перемешаны, но недостаток  rebase  в том, что 
 нельзя узнать фактическое время commitов
***
* В чем отличия централизованных СКВ от децентрализованных?
***
В централизованных СКВ есть один главный сервер, который отвечает за актуальную информацию, а также хранит данные об изменениях (об их времени и человеке, совершившем их).
При удалении главного сервера доступ к продуктк теряют все локальные пользователи.
В децентрализованных СКВ есть удалённые и локальные репозитории. Первый из них может храниться на таких серверах как GitHub, а второй является копией первого на локальном компе.
В случае удаления удалённого репозитория копии проектов останутся у пользователей. Конфликты версий устраняются не сервером, а перерабатываются вручнуюю

