***
*  Как расшифровывается ООП, в чем суть отличия от процедурного и функционального программирования?
*** 
ООП - объектно-ориентированное программирование. Суть - структуризация кода. В основе ООП лежит объект (экземпляр класса), состоящий из данных и функций.  

Процедура - участок кода, который можно выполнить как одну инструкцию. 
Процедурное программирование - то, в котором программа выполняется по шагам (процедурам), следовательно куски этой программы можно объединять в подпрограммы, с помощью механизмов используемого языка. В нем нет иерархии, как в ООП, команды выполняются последовательно. Минусы: при работе с большим проектом есть риск возниконовения множества ошибок.

Фукциональное программирование описывает функции. В нем нет переменнных, то есть нет присваивания, а есть только функции и константы.
Функции помогают избежать дублирование кода. В ООП кроме функций есть ещё классы и объекты
***
* В чем заключается идея инкапсуляции, как она реализуется в Python?
***
Идея инкапсуляции состоит в том, что все параметры, функции, и т.п должны быть внутри объекта, чтобы ограничить доступ к данным извне.
В питоне же у пользователя есть доступ ко всем данным, однако можно защитить данные некоторыми методами (protected (одно _) и private ( два __))
***
* Как называются переменные и функции, принадлежащие экземпляру класса?
***
Функции называют методами, а переменные - атрибутами или полями.
***
* Что такое инициализатор класса и чем он отличается от конструктора?
***
Конструктор выполняется сразу после вызова класса, выделяя память дл яработы программы. Пользователь не имеет доступа к этой функции. Инициализатор прописываем мы сами, он тоже запускается автоматически, после конструктора. Если инициализатору не хватает выделенной памяти, он говорит об этом конструктору, и тот выделяет ещё