***
* Как можно описать отношения родительского и дочернего классов?
***
В родительском классе прописываются переменные и методы, которые может использовать дочерний класс
***
* Каким образом работает обращение к методу через super()?
***
Super() - функция, используемая в дочернем классе, которая возвращает ссылку на объект - посредник, с чьей помощью вызывается метод базового класса.
Вызывается строкой super().метод-из-родительского-класса() в начале дочернего класса. В случае сложной иерархии он ищет метод последовательно во всех классах "снизу вверх".
Пример: Если есть иерархия F=>D=>A=>C и F=>E=>B=>C, то поиск происходит в порядке A=>B=>D=>E=>F
***
* Зачем нужна обработка исключений? В каких случаях ее использование некорректно?
***
Сущесвуют типичные ошибки пользователя, которые могут 'сломать' программу, поэтому, чтобы программу не останавливать при их возникновении 
используются обработка исключений. Она как раз и нужна, чтобы "ловить" такие ошибки. Программа может указать пользователю на возможный путь исправления ошибки, либо просто продолжить работу.
Использование обработки неккоректно в случае множественных ошибок, так как обработка занимает много памчти и времени.
***
* Что нужно сделать, чтобы реализовать свое собственное исключение?
***
Для вызова исключения надо прописать блок try

    try:
        тело кода
    except 'error':
        что-то делаем, если есть ошибка
    raise Error('сообщение пользователю') # мы сгенерировали ошибку сами
    else:
        что-то делаем, если нет ошибки
    finally:
        всегда выполняется

можно так же прописать собственный вид ошибки, для этого надо прописать для нее класс, который также можно вызывать, как показано выше